Brianna era uma camponesa que morava na Escócia medieval. Embora ela seja uma camponesa, achava-se princesa. Não queria trabalhar nas atividades campesinas, muito menos nas atividades do lar. Queria apenas ser servida.

Aninha- E conhecer novas culturas, viajar mundo. Mas Brianna não seria capaz de conseguir pois ela tem deficiência nas pernas que a impede de viajar e conhecer culturas diferentes pelo mundo.

yasmin- para conseguir ser princesa ela foi atras de um príncipe para se tronar da realeza e conseguir ter a vida que ela sempre quis ter, conseguir fazer viagens novas e ser servida por todos a sua volta. 

Monique- Brianna foi para a primeira viagem com sua cadeira de rodas, conheceu uma feiticeira que a fez ser uma moça saudável e sem sua deficiência anterior. Seguindo seu sonho do príncipe, conheceu um moço belo e viril...Mas...

Sacha - ele era cadeirante então eles viveram felizes para sempre porque ela passou a ajuda-lo, como era ajudada antes.